=Destino Manbo=
=Episodio 7=
Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Esta es la última actualización.
Recientemente, graves inundaciones han asolado
las regiones del sur de nuestro país.
Una gran cantidad de casas, tierras de cultivo
y carreteras quedaron sumergidas.
El transporte ha quedado
completamente paralizado.
Innumerables civiles se han visto
obligados a abandonar sus hogares.
Ahora están desplazados.
Actualmente,
Las operaciones de rescate
están en marcha a toda velocidad.
Su Majestad.
¿Está usted preocupado
por la situación en el sur?
Las inundaciones continúan empeorando allí,
Sin embargo, el tesoro nacional está bajo presión.
En este punto,
proporcionar socorro en caso de desastre en el lugar
Se ha vuelto extremadamente difícil.
¿Acaso el Primer Príncipe no había hecho ya
un juramento militar vinculante?
Su Majestad puede también
estar tranquila,
y esperar buenas noticias
del Primer Príncipe.
Aunque no seas
la madre biológica de Song Pai,
Es raro que deposites
tanta confianza en él.
Vi crecer al Primer Príncipe.
Él es capaz y decisivo.
Todos los funcionarios lo admiran,
y goza
de gran respeto entre el pueblo.
Creo que esta vez,
Seguramente demostrará
su capacidad para recaudar fondos.
En efecto.
Para que el Reino Manbo tenga
Un primer príncipe como Song Pai
es realmente una bendición
para el Reino Manbo.
Esto es gracias
a la guía de Su Majestad.
Sin embargo,
La Primera Princesa
carece de la etiqueta adecuada
y crianza.
Quizás sea mejor ponerla
bajo mi supervisión,
Mantenla en el palacio,
y disciplinarla por un tiempo.
En cuanto a la Primera Princesa,
Tú puedes decidir.
Sí.
(Hijo.)
(Me aseguraré de que él
y la Primera Princesa)
(son expulsados
​​​​de la familia real juntos.)
Su Majestad.
El socorro en caso de desastre no se puede retrasar,
Sin embargo, el Tesoro
se encuentra bajo serias presiones.
Por lo tanto,
Yo sugeriría
que procedamos como lo hemos
hecho en años anteriores
y hacer un llamamiento al público para que realice donaciones.
Mis dos hijos,
¿Cuales son tus pensamientos?
Su Majestad,
No apoyo este enfoque.
Creo que las donaciones públicas
siguen siendo una opción.
El año pasado,
¿No recaudamos mil millones?
¿Mil millones?
Si una suma tan enorme
debían ser levantados del pueblo llano
en tan poco tiempo,
Podría fácilmente provocar una reacción pública.
Hmph.
Sin recaudar fondos, ¿
de dónde vendría el dinero?
Podríamos buscar la cooperación
con otras naciones.
No.
Si los desastres ocurren año tras año,
¿Debemos depender de
otros países cada vez?
Esto no es una petición de ayuda.
Se estructuraría como comercio,
con ambas partes participando en igualdad de condiciones.
Los fondos obtenidos
luego se utilizarían para
ayudar a las víctimas del desastre.
Su Majestad.
Que yo sepa,
La Primera Princesa
controla una frontera transfronteriza
empresa de comercio electrónico.
Primer Príncipe,
Presentar
una propuesta de este tipo en este momento
No puedo evitar plantear dudas
Sobre tus intenciones.
Señor Saul,
¿Estás insinuando?
¿Que utilizaría la ayuda humanitaria
para llenar mis propios bolsillos?
Nunca me atrevería a hacerlo.
Primer Príncipe.
Pero una vez que comienza esa conversación,
Colocaría a la familia real
en una posición muy difícil.
(Ese viejo zorro astuto, Saúl.)
(Él quiere usar mi compañía
para arrastrar a Song Pai por el barro.)
(No.)
(La situación se está volviendo contra nosotros.)
(Necesito tomar la iniciativa.)
Su Majestad y Su Alteza,
El sufrimiento en el sur es severo.
Como Primera Princesa,
no puedo quedarme al margen.
Sin embargo...
¿Qué?
Quien logre
reunir los mil millones
Será el primero en reclamar el crédito.
Si los mil millones son recaudados
solo por el Primer Príncipe,
¿No sugeriría eso al Segundo Príncipe?
se ha hecho a un lado de manera efectiva
¿De la contienda
por el puesto de heredero al trono?
¿Qué dijiste?
Me opongo firmemente.
Suficiente.
Ustedes dos,
Cada uno recaudará
500 millones de monedas Manbo.
En cuanto a cómo lo logras,
Eso quedará en manos de
tus propios medios y capacidades.
(Veamos
de qué están hechos realmente.)
(Una vez que esté al descubierto.)
Ey.
Canción Pai.
¿En qué estabas pensando ahora mismo?
¿Te das cuenta de lo que acabas de hacer?
Te estaba ayudando.
Actuaste demasiado impulsivamente, Mengmeng.
500 millones.
¿Entiendes
lo que significa esa cantidad?
Ésta es claramente la Reina y Saúl.
preparando una trampa para los dos.
Pero en esa situación ahora mismo,
Tuve que estar de acuerdo.
Al menos nos da
una oportunidad de contraatacar.
Si me hubiera negado,
Habríamos sido tildados de personas
a quienes no les importan las víctimas.
¿Aún quieres competir
por el puesto de heredero al trono?
Pero eso son 500 millones.
Si fracasamos,
Soy un príncipe.
No pueden tocarme.
¿Pero qué pasa contigo?
Te convertirán en el chivo expiatorio.
No me importa.
Firmamos un contrato.
Eso nos convierte en aliados.
500 millones o 1.500 millones,
Incluso teniendo cinco mil millones,
aún así correré el riesgo.
Todavía pienso...
Pero...
¿Puedes al menos tener algo de fe en nosotros?
I
Soy Guan Mengmeng,
el que nunca pierde.
(Ambicioso.)
(Audaz y calculador.)
(Tenía razón sobre ella.)
Está bien.
Te llevaré a algún lugar.
¿Dónde?
Venir.
¿Un contrato?
¿Qué contrato?
¿Por qué me trajiste aquí?
Este era un lugar que mi madre amaba
cuando estaba viva.
La difunta reina.
Te traje aquí
Esperando que ella nos cuide
y nos ayudará a recaudar fondos.
He escuchado
que la difunta Reina era una mujer
de gran sabiduría.
Cuando era joven,
mi madre a menudo me enseñaba
para traspasar los muros del palacio,
para ver diferentes paisajes,
y experimentar diferentes culturas.
Ella quería que ampliara mis conocimientos.
y ampliar mis horizontes.
Pero ahora,
Tanto la persona que era
y los ideales que ella defendía
se han desvanecido poco a poco de la memoria.
Mamá, come tú primero.
Madre, ¿es dulce?
Es dulce. Mi hijo es muy bueno.
Prométeme esto,
que un día cada plebeyo
Vivirás bien y
también saborearás esa dulzura, ¿de acuerdo?
Lo prometo, lo haré.
El noble consorte ha llegado.
Perdóname la vida, Majestad.
Noble Consorte, ¿qué estás haciendo?
Su Majestad,
Nunca lo he hecho ni una sola vez
te ha mostrado alguna falta de respeto.
Tampoco nunca he tenido intención
para que mi hijo, Lin Ge,
compita por el trono.
Te lo ruego,
Para darnos a mí y a mi hijo un camino para vivir.
¿Por qué la Noble Consorte
pensaría tal cosa?
Ya sea mi hijo Song Pai,
o tu hijo Lin Ge,
todos los hijos del rey
tienen derecho a competir
por el puesto de heredero al trono.
Esto es algo que el Rey
y yo acordamos hace mucho tiempo.
El heredero debe ser elegido por méritos.
Song Pai, vamos.
La reina se ha desmayado.
¡Rápido, traed al médico imperial!
Informaré al Rey.
(Así que es igual que yo.)
(Perdió a su madre a temprana edad.)
Así que tu lucha por la sucesión
es por tu madre.
Mi madre una vez también me enseñó.
que como príncipe,
Hay que buscar siempre
el bienestar del pueblo.
Estoy decidido a liderar el Reino de Manbo.
Para mantener el ritmo del mundo.
Quiero a nuestra gente
para ver un mundo más amplio,
ya no está limitado por convenciones obsoletas.
Un día,
Le diré a mi madre
que lo he hecho.
Saludos, Su Alteza la difunta Reina.
Soy Guan Mengmeng,
su nuera de China.
Aunque no soy
tu verdadera nuera,
Ahora que he firmado
un contrato con Song Pai,
Nos mantenemos como aliados.
Por favor, tenga la seguridad.
Daré todo lo que tengo
para ayudar a Song Pai a ascender
a la posición de heredero al trono.
(Madre.)
(He encontrado al que estaba destinado para mí.)
(Aunque por ahora sólo puedo mantenerla
a mi lado a través de un contrato.)
(Yo creo)
(que un día,)
(Ella realmente llegará a amarme.)
(Por favor bendícenos con felicidad.)
¿Qué?
¿Ahora eres la Primera Princesa
de la familia real Manbo?
Sí.
¿No estabas con el señor Zhong...?
Hmph.
Sr. Xia.
Señor Li.
Acabas de empezar
a hacer negocios en Manbo,
Así que es normal no saberlo.
Zhong Cheng
Fue expulsado por mí hace mucho tiempo.
Realmente es ella.
En realidad lo es.
Entonces a partir de ahora, Sra. Guan...
Ah, no,
Primera Princesa,
Confiaremos en su orientación.
Un brindis por ti.
Ja.
¿Qué clase de princesa es ella de todos modos?
¡Maldito cabrón! ¿Por qué estás aquí de nuevo?
Oh Dios mío.
Mi querido señor Li,
y mi querido señor Xia,
ustedes dos
No debes dejar que te engañe.
¿Qué clase de princesa?
¿sale personalmente
a negociar acuerdos comerciales?
Zhong Cheng,
¿No sigues las noticias en absoluto?
Señor Lee,
Si ustedes dos
seguir trabajando con ella,
Podrías estar metiéndote
en serios problemas en cualquier momento.
Por qué no
¿Continuar colaborando conmigo en su lugar?
Los contratos
Ya han sido preparados para ti.
¿¿Hago esto por ti???
???El amor es falso???
???El amor es verdadero???
???¿¿¿Para ti???